- aki hamarabb rak, az kezd (mi van ha senki sem tud?)
- aki hamarabb rak, az a második (mi van ha senki sem tud?)
- hány lap van, elfedni (esetleg ha több mint 10 ugyanaz nem kell több)
- te jössz szebben jelezve
- lehet bill-ről is játszani (jobbra-balra , space)
- több üzenet egyszerre többször villog
- éppen visszahívott emberen nem látszik hogy ő jön (nem villognak a lapjai, hisz nincsenek)
- animáció cseréhez
- körbecsere

admin:
- ember kirakása a játékból (maradjon bent csak ne játsszon)
- ember kirakása a szerverről
- kártya odaadása valakinek a pakliból
- kártya elvevése valakitől a pakliba
- kézben lévő kártyák újraküldése (ne kelljen új játék ha bebuggol)

bónusz:
- cset
- lehessen csalni 6/9-el, kéne valami gesture a lerakott kártyán a lefülelésre
- kamu uno-bemondás
- hanghatások - lol :D
- visszacsatlakozás
- saját mp3 az uno hangra

ui:
- nincsenek középre rendezve a kártyák a deckben, csúsznak ki jobbra - dinamikus negative margin?