- aki hamarabb rak, az kezd (mi van ha senki sem tud?)
- aki hamarabb rak, az a második (mi van ha senki sem tud?)
- race condition, async play card-nál
- asztalhoz normális háttér (textúra)
- hány lap van, elfedni (esetleg ha több mint 10 ugyanaz nem kell több)
- te jössz szebben jelezve
- lehet bill-ről is játszani (jobbra-balra , space)
- jelölni irányt merre megy a kör
- fent a játékosok listája div már nem kell
- saját játékos paklija legfelül legyen
- lehet unot mondani 2 kartyanal ha egyiket se tudod letenni
- 2 játékosnál vége a játéknak
- több üzenet egyszerre kiírja hogy <hr>
- karakterkódolás visszaforgatónál?
- nézőknek minuszba megy a lapszámláló

bónusz:
- cset
- lehessen csalni 6/9-el, kéne valami gesture a lerakott kártyán a lefülelésre
- kamu uno-bemondás
- hanghatások - lol :D
- visszacsatlakozás
- saját mp3 az uno hangra

ui:
- nincsenek középre rendezve a kártyák a deckben, csúsznak ki jobbra - dinamikus negative margin?